游닇Breve
Su desaf칤o es construir este perfil de enlaces sociales y lograr que se parezca lo m치s posible al dise침o.

Puedes utilizar cualquier herramienta que desees para ayudarte a completar el desaf칤o. Entonces, si tienes algo que te gustar칤a practicar, no dudes en intentarlo.

Sus usuarios deber칤an poder:
Vea los estados de desplazamiento y enfoque de todos los elementos interactivos de la p치gina.
Descargue el c칩digo de inicio y revise el archivo README.md. Esto proporcionar치 m치s detalles sobre el proyecto. El archivo style-guide.md es donde encontrar치 colores, fuentes, etc.

쯈uieres apoyo en el desaf칤o? 칔nase a nuestra comunidad y haga preguntas en el canal de ayuda.